# Дипломный проект "Slush"

Добро пожаловать в репозиторий дипломного проекта "Slush"! Этот проект является частью моего обучения и представляет собой платформу для цифровой дистрибуции и покупки видеоигр, схожую по функциональности с платформой Steam.

## О проекте

"Slush" создан с целью предоставить игрокам удобный способ искать, покупать и запускать игры, а также общаться с другими игроками через встроенные функции сообщества.

## Основные возможности

-   **Поиск и фильтрация игр**: Пользователи могут искать игры по различным критериям, таким как жанр, платформа, цена и рейтинг.
-   **Цифровая дистрибуция**: Платформа обеспечивает удобную цифровую дистрибуцию игр, позволяя разработчикам загружать свои игры на платформу и продавать их пользователям.
-   **Сообщество игроков**: Пользователи могут создавать профили, добавлять друзей, обмениваться сообщениями, создавать и присоединяться к игровым группам.

## Технологии

Проект разработан с использованием следующих технологий:

-   **ASP .NET**: фреймворк используемый для бэкенда.
-   **React**: библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.
-   **MySQL**: реляционная база данных для хранения информации о пользователях, играх и других аспектах платформы.

## Установка и запуск

Чтобы установить и запустить проект локально, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

```bash
git clone https://github.com/zuzeyka/Slush.git
```

## Вклад и поддержка

Если у вас есть предложения по улучшению проекта или вы нашли ошибку, пожалуйста, откройте новый Issue или Pull Request. Мы всегда рады новым идеям и вкладам!

## Лицензия

Проект распространяется под лицензией MIT. Подробную информацию можно найти в файле [LICENSE](LICENSE).

---

Спасибо, что рассмотрели дипломный проект "Brist"! Надеемся, он понравится вам и пригодится в вашей работе. Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь задать их нам. Всегда рады помочь!
